Classe: Posting

Arquivo fonte: Posting.js

Descrição: A classe Posting é uma classe destinada à prover informações importantes acerca de outras classes
que compõem o modelo de dados do programa que está utilizando as funcionalidades do Posting Framework. Assim,
quando se deseja utilizar as características fornecidas pela classe Posting, basta que sua classe a herde.  

Atributos:

    1) _Auto: este atributo é utilizado pelo Posting Framework para identificar os atributos que correspondem
à campos de tabelas cujo preenchimento é realizado de forma automática pelo banco de dados. Um exemplo deste
tipo de campo pode ser o campo destinado a uma chave primária sequencial. Considerando esse exemplo, no 
momento de uma inserção, os valores de tais atributos nao devem ser informados na query de inserção. Assim, o 
atributo _Auto, quando preenchido, deve conter um array onde cada elemento é uma string com o nome do atributo
automático.
    Cuidados para o uso: O nome _Auto deve estar reservado para o propósito descrito e não ser usado de outra
forma, para garantir o funcionamento correto do framework.
    Exemplos de uso: Para exemplos, consulte a Documentação de insertObject.

    2) _Key: este atributo é utilizado pelo Posting Framework para identificar os atributos chaves de uma classe,
destinados à identificar seu registro correspondente em uma tabela do banco de dados para operações de atualização
e deleção.
    Cuidados para o uso: O nome _Key deve estar reservado para o propósito descrito e não ser usado de outra forma.
Além disso, é recomendado que os atributos chaves de uma classe sejam fixos e seus valores, uma vez preenchidos,
não sejam alterados para garantir, assim, a integridade dos dados armazenado no banco de dados Postgres.

Métodos:

    1) setAuto(...values): este método é usado para preencher o atributo _Auto, e recebe como parâmetro uma lista de
strings, onde cada uma é o nome de um atributo de preenchimento automático. Caso o atributo passado entre os
parâmetros não exista na classe, ele será desconsiderado. 
    Cuidados para o uso: recomendamos que este método seja utilizado no contrutor da classe herdeira de Posting.
    Exemplos de uso: Para exemplos, consulte a Documentação de insertObject.
    
    2) setKey(...values): este método é usado para preencher o atributo _Key, e recebe como parâmetro uma lista de
strings, onde cada uma é o nome de um atributo chave. Caso o atributo passado entre os parâmetros não exista na classe,
ele será desconsiderado. 
    Cuidados para o uso: recomendamos que este método seja utilizado no contrutor da classe herdeira de Posting.
    Exemplos de uso: Para exemplos, consulte a Documentação de updateObject.
    